The Risky Business of Using Words Words are dangerous instruments, and often
nnmyxuan Vấn đề rủi ro của việc sử dụng từ ngữ. Lời nói là công cụ nguy hiểm, và thường lạc lối.
go astray. · The words people use to persuade us virtually
Từ ngữ mà mọi người dùng để thuyết phục ta hầu như khiến ta
invite us to reflect on them with words of our own; we mull them over, and often end
phản chiến họ với những từ ngữ riêng của ta; ta nghiền ngẫm chúng hơn, và thường
up believing the opposite of what they say. (That is part of our perverse nature.)
tin vào điều trái ngược với những gì họ nói. (Đó là một phần của bản chất ngoan cố của ta.)
· It also happens that words offend us, stirring up associations unintended by the speaker.
Từ ngữ cũng xúc phạm đến ta, khuấy động các liên kết ngoài ý muốn của người nói.
· Words put you on the defensive · If you have to explain yourself your power
Từ ngữ đưa bạn vào thế phòng thủ · Nếu bạn phải tự mình giải thích, quyền lực của bạn
is already in question. · Words stir up arguments and divisions
đã có sẵn trong câu hỏi. · Từ ngữ khuấy động tranh cãi và chia rẽ.
The Positive Affect of Using Visuals Visuals, short-circuits the labyrinth of words.
Ảnh hưởng tích cực của việc sử dụng các phương tiện thi giác, làm đoản mạch mê cung của từ ngữ.
· It discourages questions, creates forceful associations, resists unintended interpretations,
Nó ngăn cản các câu hỏi, tạo ra các liên kết mạnh mẽ, chống lại sự giải thích ngoài ý muốn,
communicates instantly, and forges bonds that transcend social differences.
giao tiếp ngay lập tức, và giả mạo khế ước mà vượt qua khác biệt xã hội.
· It strikes with an emotional power and immediacy that leave no gaps for reflection
Nó tấn công với một sức mạnh tinh thần và nhanh chóng mà không để lại những khoảng trống cho suy tư
and doubt. · Like music, it leaps right over rational
và nghi ngờ. Giống như âm nhạc, nó mang suy nghĩ logic và hợp lý.
and reasonable thoughts. · The image, on the other hand, imposes itself
Mặt khác hình ảnh, áp đặt bản thân như đã định sẵn.
as a given. · Images bring people together.
Hình ảnh mang mọi người lại với nhau.
Understand the Primacy of Sight among the Senses
Hiểu được sự ưu việt của tầm nhìn trong các giác quan
The visual has come to dominate the other senses and is the sense we most depend on
Các hình ảnh đã thống trị các giác quan khác và là giác quan ta phần lớn phụ thuộc vào
and trust. · As Baltasar Gracian said, "The truth is
và tin tưởng. Như Baltasar Gracian nói, "Sự thật
generally seen, rarely heard." Never neglect the way you arrange things visually.
thường được nhìn thấy, ít khi qua nghe nói." Đừng bao giờ bỏ qua cách bạn sắp xếp mọi thứ theo trực quan.
· Factors like color, for example, have enormous symbolic resonance.
Ví dụ các yếu tố như màu sắc có sự cộng hưởng mang tính biểu tượng rất lớn.
The visual contains great emotional power. · Find and associate yourself with the images
Các hình ảnh có sức mạnh cảm xúc tuyệt vời. · Hãy tìm và liên kết chính mình với những hình ảnh
and symbols that will communicate in this immediate way today, and you will have untold
và biểu tượng mà giúp bạn giao tiếp ngay lập tức, và bạn sẽ có vô vàn
power. Most effective of all is a new combination—a
quyền lực. Hiệu quả nhất trên cả là sự kết hợp mới-
fusion of images and symbols that have not been seen together before, but that through
một phản ứng tổng hợp các hình ảnh và biểu tượng không được nhìn thấy từ trước, nhưng thông qua
their association clearly demonstrate your new idea, message or religion.
liên kết đó chứng minh rõ ràng ý tưởng, tin nhắn hay tôn giáo mới của bạn.
· The creation of new images and symbols out of old ones in this way has a poetic effect—
Việc tạo ra hình ảnh mới và biểu tượng ra khỏi cái cũ theo cách này có một hiệu quả đầy thi vị,
viewers' associations run rampant, giving them a sense of participation.
các liên kết của người xem chạy tràn lan, tạo ra ý thức tham gia.
The Sequence of Visual Images The order in which they appear creates a symbol.
Các trình tự của hình ảnh thị giác. Thứ tự mà chúng xuất hiện tạo ra một biểu tượng.
· The first to appear, for instance, symbolizes power.
Các đầu tiên xuất hiện, ví dụ, tượng trưng cho quyền lực.
· The image at the center seems to have central importance.
Hình ảnh tại trung tâm dường như có tầm quan trọng trung tâm.
You can make your own mythology out of figures from more recent history.
Bạn có thể tạo thần thoại của riêng bạn trên số liệu lịch sử gần đây.
· The idea is to give yourself an aura, a stature that your normal banal appearance
Nó giúp cung cấp cho bạn một hào quang, tầm cỡ mà vẻ ngoài bình thường đơn giản của bạn
simply will not create. Using symbols also has a courtier-like effect,
không tạo ra. Sử dụng các ký hiệu cũng có tác dụng courtier-like,
since they are often gentler than brutish words.
vì nó thường nhẹ nhàng hơn lời nói tàn bạo.
Use the power of symbols as a way to rally, animate, and unite your troops or team.
Hãy sử dụng sức mạnh của các biểu tượng như một cách để tập hợp, làm sinh động, và đoàn kết quân đội hoặc nhóm của bạn.
The best way to use images and symbols is to organize them into a grand spectacle that
Cách tốt nhất để sử dụng hình ảnh và biểu tượng là sắp xếp chúng vào một cảnh tượng lớn mà
awes people and distracts them from unpleasant realities.
làm người ta sợ hãi và xao nhãng khỏi những thực tế khó chịu.
· People love what is grand, spectacular, and larger than life.
Người ta yêu thích những gì to lớn, ngoạn mục, và lớn hơn cả cuộc sống.
Appeal to their emotions and they will flock to your spectacle in hordes.
Lôi cuốn được cảm xúc của họ và họ sẽ đổ xô lũ lượt đến cảnh tượng bạn.
The visual is the easiest route to their hearts. Remember: Your search for power depends on
Hình ảnh là con đường dễ dàng nhất để đến trái tim của họ. Hãy nhớ rằng: Tìm kiếm cho quyền lực của bạn phụ thuộc vào
shortcuts. You must always circumvent people's suspicions, their perverse desire to resist
các phím tắt. Bạn phải luôn luôn phá vỡ nghi ngờ của mọi người, mong muốn ngoan cố của họ để chống lại
your will. Images are an extremely effective shortcut: Bypassing the head, the seat of
ý chí của bạn. Hình ảnh là một phím tắt cực kỳ hiệu quả: Bỏ qua phần đầu, chỗ của
doubt and resistance, they aim straight for the heart. Overwhelming the eyes, they create
nghi ngờ và kháng cự, chúng nhắm thẳng vào trái tim. Lấn át đôi mắt, chúng tạo ra
powerful associations, bringing people together and stirring their emotions. With the white
các liên kết mạnh mẽ, mang mọi người lại với nhau và khuấy động cảm xúc của họ. Với ánh sáng trắng
light of the moon in their eyes, your targets are blinded to the deceptions you practice.
của mặt trăng trong mắt họ, mục tiêu của bạn bị mù bởi những cú lừa của bạn.